o la culerada o la artista saber
40 al psv hat trick de messi para
empezar la champions y esperemos que la
cabe igual con otro hat tricks sería
buena señal
hay que decir contento porque se han
visto buenas jugadas
que no buen juego o sea estamos de
acuerdo en que
acá si tú tienes el mismo equipo lo
instalé mes y coutinho dembélé van a
pasar cosas no tenés que tener muy mal
para que no pasen cosas pero bueno no ha
sido
algo pasa y algo se ve que no algo no
fluye en el juego pero que lo puede ver
cualquiera supongo que valverde de estar
preocupado no saben jugar con cuatro
tíos tan ofensivos
a la hora de correr para atrás pues
cuesta y el psoe ha tenido muchas más
ocasiones de las que debería tener
aunque cualquier equipo de champions te
puede hacer alguna contra por el psoe ha
llegado muchas y muchos dos contra dos
que afortunadamente no han agradado en
gol
entonces bueno pues el partido se hace
es atascada en 2 wade en vélez la
provocando la falta al borde del área
golazo increíble o sea esa rosca que han
repetido tantas veces no no no te cansas
de verlo es para verlo en un bucle
infinito para tener un hábitat una
telento habitación en tu casa entre en
el pasillo la vez que pases veas veas el
golazo de messi y luego el segundo un
golazo muy que define bastante de emelec
es un tío
qué hace un regate muy simple porque la
recibe de que los dos empiezan que la va
a echar para atrás que es lo que hacen
el 80 el 90% son jugadores que es lo que
odio de cualquier extremo que no se
atreva a perder balones y aunque no
están jugando de extremo dembélé pero
bueno el tío se ha ido se ha plantado
por del área
zapatazo con la diestra
al ángulo me lo puede llegar portero un
golazo vaya dembélé que estamos viendo
alguno me decía dos turnos de la cama lo
que ha dicho que dembélé fuera malo sí
que es verdad que si me hubieran dado
140.000 que costó este verano lo hubiera
vendido pero si vamos a ver este dembélé
bendito sea
aunque ya digo valverde un problema con
coutinho en el mediocampo porque a la
hora de la transición defensiva de a
presión pues le cuesta muchísimo cada
pieza q tiene el campo coutinho no hace
falta que haga un partidazo para decirte
un partido dembélé tampoco son jugadores
que si ustedes el campo pueden pasar
cosas pero como juego no estamos viendo
en todo el año
me ha gustado cuando no solo con 10
en un
aunque tengo amarilla no sé cómo hacer
ese bloqueo que casi mata al albur el
chiquillo lozano extranjero con 10 ha
salido al sur
se adjunta o se ha puesto al lado de
busquets a tocar la pim pam pim pam y el
peso de los brazos aún estando con 10
yo creo que es
[Música]
cuando tienes que defender pues defender
de dos formas poniendo muchos defensas o
tener el balón esto es muy obvio han
dicho durante muchos años el primero fue
fernando daucik
lo dicho cruyff mil veces es así me
gustaría ver más al bueno de arthur en
el campo y nada bueno es que dejarte ir
de mes ya no me decís nada más no hemos
visto buenas jugadas de suárez sobre
todo el pase al mes el último gol en
jugadas de rakitic sobre todo en también
el el pase del tercer gol
no vemos hemos visto lo mínimo que
puedes ver si es un partido del barça
con un rival bueno esta atrás pero
tampoco está ahí con los sociatas bueno
pero contento por el 4-0 el integra al
tottenham lo primordial pasar el grupo
será por supuesto pero bueno
su voto puede pasar pero hay que ajustar
cosas ya sé que a la gente le gusta
mucho al equipo fifa con muchos
delanteros pero ahí hay que ajustar las
cosas o la presión o la defensa más
adelantada pero
no puede ser que te digan tantas veces
bueno 40 que muy mal el horario este
podéis ver el partido pero sé que hay
mucha gente que así te está trabajando
pero bueno habrá que adaptarse vemos en
buenos no por la champions